I am a dreamer， he's my power， My world， dreams and love and fear are coming
飛んでるはず、空に向かう機器
のようにあなたをまっすぐ見つめてる
見つけたいな、葉えたいな、
信じるそれだけで超える
呢個係小朋友用嘅
而呢個就係大人用嘅
帶喺手腕度唔好唔見喎
好大啊
小英佢真係好可愛啊
噉樣好啦，唔該你啊
我想要128號嗰張相哦
小英泳池同巨浪
估唔到係冬天都可以拍到
小英着泳衣個樣喎
簡直好似發夢噉啊
真係好好玩啊
附近起咗個室內泳池，真係好㗎喇
姿勢，你話，係咪啊？
冇錯係啊
噉樣我就可以隨時拍到小英
你游水嗰陣嘅英姿喇
吓吓
下一次我要試下整件泳衣先得
小英啊，你着住我特別設計嘅泳衣
就會好似一條水中嘅金魚噉喇
我真係覺得好幸福吖
小英、志細
過嚟呢一邊一齊游水啊
山崎同學啊
去游水囖
好，哎
加油啊
李佳
李佳佢差唔多學識游水喇喎
梗係喇
由夏天開始
小英就教佢游水到而家㗎喇
犀利啊
你游水進步咗好多喇
真係嘅
冇錯係啊，利佳
你游水比以前叻咗好多啊
真係好犀利啊
連呼氣吸氣都掌握得好好喇
而且游水姿勢仲好靚𠻹噃
都係完全多得小英你教我游水咋
唔係喺利佳你自己肯努力啫
我有噉嘅進步啊，全靠小英你咋
我要練到
就算一個人都可以游到嘅
準備
犀利啊
小龍同艾莉安娜佢哋遊得好快啊
睇下佢哋兩個都好搏命噉遊啊
唔好講中澤同學住啊
小龍佢真係搏曬命喎
因為佢哋喺度比賽緊吖嘛
吖？
呢個泳池係有計時嘅設備嘅
最初係由我叫中澤同學同我一齊去遊嘅
游完之後
小林就過嚟
佢夾硬捉住咗鍾澤同學
佢都唔肯畀佢走喎
佢要鍾澤同學同佢遊呀？
點解啊？
可能佢想睇下邊個快啲呢？
吖
乜嘢？
我冇搞到乜嘢啊？
係喇
其實游泳比賽呢
最初係起源於英國嗰度嘅
當時有兩位紳士喺
泰晤士河道用游水嚟代替決鬥嘅
嗰陣時嘅英國係冬天
天氣就梗係好凍㗎啦
再加上又出現咗濃霧喎
唔止啲水凍啊
能見度又低
真係幾辛苦嘅
係喇…
你同我過去嗰邊游水版啦
喺噉嘅時候大派用場嘅
噉啊，梗係雨傘啦
其實雨傘有好多用途㗎
嗱打開佢嗰陣呢
又可以撥開啲霧喎
山崎同學講啲大話咁精彩
唔可以聽埋落去
真係可惜㗎
冇錯啊
吓大話嚟咋？
你知唔知啊？
心急係大忌嚟㗎
如果你想可以發揮出平時嘅實力嘅
就一定要保持冷靜先至得
唔單止係游水嗰陣喇
就連保護你最重要嘅人
你都一樣要係噉樣呀？
吖
你好攰㗎喇，不如休息下先啦
好啊
小狼啊，你想唔想嚟啊？
你都想嚟啦
小狼你做乜嘢啊？
你冇事吖嘛，小狼啊
冇事啊
你做咩啊？
神不守舍噉
係喇，聽講話泳池裏邊有間茶座
嗰度啲忌廉梳打好味㗎，去唔去試下？
前嗰排雜誌都介紹過𠺢嘛
嗯，雲尼奶雪糕仲係最好味添嘅
我都想試下
我哋行喇
小英，噉我哋行喇
去唔去啊？
個個都要紀念蘇打
紀念蘇打啊，嗬，嗯
我都要紀念蘇打啊
係噉，我都要啊
介紹呢度嘅紀念蘇打嘅雜誌
噚日基路仔都睇過㗎喇
係啊
我同佢講今日會嚟呢個泳池
佢就係都要我帶埋佢嚟呢度喇
但係千春佢哋喺度𠺢嘛，我咪話唔得囖
佢就發脾氣喇
不過基路仔佢一向咁為食
佢好可能想盡法寶都要跟埋嚟㗎噃
我諗唔會啩
如果以為我唔會嚟嘅，就大錯特錯啦
我係基佬仔嚟啊
千祈唔好睇小我啊
小我靜雞雞匿埋喺
個泳裝袋下邊嗰塊戰板度
就算小鷹佢啊，都發覺唔到我匿喺度啦
小鷹你咁可惡，唔畀我跟住嚟
我偏偏要嚟
你要等我吖，傑尼斯達
紀念soda，紀念soda
仲記唔記其他嘢食𠻹啊？
歡迎光臨啊
吖
Shuto哥哥
你好嘛？
點解你會喺呢度𠸏？
做兼職啊
陶瓷佢都喺呢度㗎
好多謝你嘅幫襯啊
又係哥哥啊
小英啊
好危險啊
遊子同學啊
幫緊嘢啊
你好停手啊
我自己拎得㗎喇，跟住整啲啲嘢啊
唔制啊
難得我哋喺同一笪地方度做兼職喎
我梗係要幫你手㗎啦
呃呃
放手啊
哎哎…吔
遊子同學，你連拍手個樣都係咁可愛㗎
你哋要啲乜嘢啊？
我要忌廉蘇打
我都係
我都係啊
呀？
我忌廉蘇打一杯啊
原來手腕呢個條碼係要嚟咁樣用嘅
係啊
噉樣就可以喺走嗰陣一次過畀錢吖嘛
唔該啊
我都要杯忌廉蘇打啊
好啊
嗰個細路
係喇
上次真係好多謝你啊，我唔生阿氣
雪兔哥哥
乜你同艾利安老係大家識得嘎？
前嗰排我喺學校附近嗰度瞓着咗覺喎
好彩得佢幫手咋
誒，唔該
嚟啦
遲啲再傾啊
原來發生個噉嘅事
小意思啫
我隻，不過係咁啱行過嗰度吒嘛
雖然係啫
但係你對完全唔識嘅人都咁親切喎
你好人啊，艾利安老
小狼啊，做咩啊？
好唔好味啊？
幾好啊
小英啊
你飲咗未啊？
真係好好味啊
真嘅，等我嚟試下先
我唔客氣喇
我啊
好好味啊
哇，真係好好味啊
係
紀念索打三杯，麻煩你哋吖
好啊
湊月啊
叫我來酒樓得啦
紀念索打三杯啊
知道
對唔住啊
噚日我已經明明瞓咗好多㗎喇
都係唔得啊，我又覺得好眼瞓啊
陶瓷啊
你放心啦
我唔會拎拎下嘢瞓着覺嘅
雪兔
雪兔啊
你千祈唔好有事，你唔可以消失㗎
你以前都講過啦
不過就算我點樣眼瞓都好喇
我都唔會突然之間唔見咗人𠺢嘛
所以冇事嘅
又點會冇事先得㗎？
其實我好清楚㗎
你而家噉樣嚟喇
要你哋等𠻹
唔該晒啊，秋月同學
陣間再傾吖，同此
你好聲行喇喎
我係咪好快手呢？
算係啩
有咩事啊？
我睇到啲幾有趣嘅嘢噉樣吒嘛
喺邊啊？
不過而家都已經散咗場
唔知另外嗰個又會點做呢？
嘅lift shot
小英個杯有好多喺度喎
哦，細路嗰杯都有喎
雖然細路係蠢
但係佢啲感覺好敏鋭㗎
好喇，都喺呢邊好啲
雜誌都有介紹過
話呢間茶座啲蘋果批都一樣好好味㗎
講啊，又講啊
即係有好多人嚟食喎
又係喎
好味噉喎
噉啊，我都想試下
一陣大家都叫返過喇
不如在食飯嗰陣一齊叫埋吖
乜噉𠸏？
究竟咩事啊
小英？
我杯忌廉蘇打飲一啖就冇晒喇喎
嚇？
係咪飲晒唔記得咗啊？
嚇，梗係唔係喇
仲飲剩咁多喺度㗎
嚇？
我哋講完食蘋果批之後
就一啖都冇晒喇
不如你叫個杯啦
1001410
但係我真係飲剩好多喺度㗎喎
1005436
嚇？
1010355
耶
1011990
嗯啊，基佬仔
1019518
小英啊
1021382
啊吖，嘿
1031775
呢個詞好似温泉噉，好舒服呢
1034580
小英
1035101
你都落埋嚟啦
1036704
對唔住啊
1037586
我想去locker嗰度攞條毛巾啊
1039991
我都係啊
1041233
我都要過去攞嚿攝錄機嘅電池啊
1044399
係噉
1045121
一陣間我哋過去有浪嘅泳池嗰度啊
1048688
嗯，我知喇
1050371
噉樣一陣見啦
1059140
記錄仔啊，我講咗今日唔准你嚟㗎喎
1062703
我知啊
1063544
不過如果錯過咗呢個機會嘅話
1066186
我就冇可能試到傑尼斯打個喇
1069189
你覺得好唔好味啊？
1071071
好味啊
1072032
好味到就算冒住激嬲小英嘅危機
1074474
都係值得㗎
1075795
真係為食到冇人有啊
1077917
你根本就唔明白我對食物
嗰種永無止境嘅追求
1081520
你收聲啊
1082361
你個細路啊
1083642
你叫邊個細路啊？
1084843
咩啊？
1085684
係啊，唔好講咁多喇
1087245
總而言之，基佬仔，你喺我返去之前
1089807
乖乖地留喺locker度
1091488
係噉，起碼都畀我食件蘋果批先啦
1094491
基佬仔
1096813
呀？
1097253
呢啲係色
1106373
係啲咩聲嚟呢？
1117770
發生咩事啊？
1118809
啲浪越嚟越大啊
1120609
點解會噉樣𠸏？
1121689
唔理咁多喇，快啲上岸避下先啦
1131886
係狼啊
1136275
弊喇
1136995
啲浪越嚟越大喇，係咪機件發生故障啊？
1140552
唔係啊
1141472
嚟街喇
1148947
嚟街
1149786
小英啊，頭先係嗯魔力嘅氣息啊
1152864
離開位置啊
1154063
請大家儘快離開位置
1156062
點會噉樣啊？
1166613
一陣我返嚟救你啊，堅持住啊
1172956
你雞啊
1174073
你雞
1175230
唔得㗎，而家噉樣唔可以攞泳池嗰度㗎
1178701
不過我個朋友喺下面啊
1191435
再係噉，你而家會浸親㗎喇
1193637
要冷靜啊，諗下辦法啦
1197680
你你睇下好癲啊
1203043
你點啊？
1203804
支唔支持到啊？
1208687
激氣，再係噉就廢咗喇
1214692
我要諗辦法呢
1216653
要點做至好呢？
1218642
如果再唔快啲，佢會浸親㗎喇
1223444
浸親
1225125
如果會浸親
1227926
係因為有水
1230887
唔好啊，喺呢度用魔法
1232568
好可能會畀人見到㗎
1235249
不過，不如去嗰邊呢？
1240011
係喎
1250367
古羅我創造嘅魔法卡
1252769
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
1256372
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1259854
否則
1282645
落雨？
1283565
呢度係室內泳池嚟㗎喎
1303369
得咗喇
1309182
唔好喇
1311181
好啦…
1319578
李佳
1321817
你冇事吖嘛？
1323496
我冇事啊
1331133
冇事噉就好喇
1333772
你冇事就好喇
1334651
嚇死我喇
1335331
你冇事吖嘛？
1348284
艾利安路
1349605
我知道如果頭先小英再
遲啲用魔法卡嘅話
1353407
你一定會停止用魔法嘅
1356128
點解要做啲咁麻煩嘅嘢唧？
1358529
遲啲你會明㗎喇
1367293
今日真係大件事啊
1369334
而家離街冇事
1370255
真係好喇
1371735
都係全靠小英，你今個夏天教我游水咋？
1375457
杜俊木同學
1377858
今次呢件事有冇令你唔鍾意游水啊？
1382897
不過頭先真係有啲驚啊
1387741
小英啊吓
1389538
下次你都要教我游水㗎
1392312
冇問題
1472476
今日は楽しい修學旅行
1472949
行き先はスキー場なんだけど、
おい、この辺に雪女が出るの？
1473659
でもそれただの怪談話でしょう？
1474882
違うの？
1474960
じゃ、じゃあ本當に帰らなきゃった、桜
1475394
桜と吹雪のスキー教室
1476065
次回も桜と一緒に